请欢迎杰克·约翰逊
[掌声]
你知道我不会以错误的方式对待我只是你知道这是负责任的
事情做得很好，我看到你是艾米莉猪，布朗特（Blunt）会为了妈妈而来
艾米丽（Emily）曾经住在我对面的艾米丽（Emily），所以有某种
规则是，如果你是邻居，你可以做到的，是的，我看起来也像个男人
和科罗娜一起，我在一个机场看到我
您对此反应如何，对我所感觉不到的却是消极的
害怕它，你一点也不害怕，不知道我的恐惧
一点点-嗯-你害怕Khurana是吗
你知道听我知道你一直在看着我的手并试图做到这一点
但是不，我想得不是很好，我是说我们在这里mm-hmm
是的，这将是最愚蠢的去处，我真的很害怕我的电晕
一直在谈论这是我爱II知道总有一些美好的事物
关于坏事，但我感觉就像观众的前几周一样
我真的很想去这里冒着生命危险，这很不错，我喜欢
牺牲谢谢你们
谢谢你父母的牺牲，这是对的。
谢谢你杀死你的长辈，你，你，你，天哪，我有话说，
我现在不害怕的原因大约是几年前，当时我正在做一次新闻发布会
和达蒙·韦恩斯（Damon Wayans Jr uh-huh）在一起，那时候臭虫成了一件大事哦，是的
是的，我们都吓坏了，我在纽约住了一段时间，
我真的很怕他，嗯，嗯，我在旅馆里醒来，我的脸上都碰到了颠簸。
哦，不，是的，整个我的额头都被我的身体咬了，这是
令人恶心的是，您得到了臭虫，这就是我的想法，哦，好吧，我会得到
好的，所以我看到达蒙，他走了，但你说你有臭虫
是的，这真令人恶心，因为它是具有传染性的男人，无论您走到哪里
那些小虫子会跳下来然后继续前进，是的，是的
所以我在凤凰城时，我不得不坐上一架飞机，感觉就像
飞机上的世界每个人都看着我，就像我迷路了一样，我得到了点燃的虫子
家里我们只有小孩，我不得不给我妻子打电话，说我像亲爱的
真是个坏消息，我有臭虫，她就像你没进屋一样。
脱掉这是真的，我全裸了，我把所有行李都扔掉了
她给我的感觉就像油布一样，内裤等一下
我想你是从邻居布朗斯那里躲起来的，这些人生活在那种感觉中
不错，还好，我也很生气，吉米被抢走了
我的衣服愤怒脱掉，我的内裤因为我不知道那些衣服在哪里
虫子是呃，袜子是我在人行道上的裤子，实际上我没穿
照顾谁看见我，你检查了一下身体，我什么都没看见，只有颠簸
嗯，但是我知道那是臭虫，它们可能在我的头发里，是她吗
电动剃须刀我本来会剃一个新女孩的
美好的时光，每一次糟糕的连续性，真是让她发脾气，
我开车去紧急护理时带一些内裤使我身上有一点篷布
我走了，医生Doc这是怎么回事，他走了，你告诉我，我有臭虫了，我
需要某种奶油来杀死他，因为我有小孩，是的，你们
你没有臭虫，你这白痴是食物过敏
我现在就轻松一点Korone您对我过敏的是什么
到小麦和奶制品，在整个新闻发布会上，我要喝啤酒和比萨饼
拿起我的行李，那是在令人作呕的垃圾里，我就像是
白痴，是你把它拉出来的还是留在那儿的，你留在那儿的，我不是那样的人
当我把它全部拿走的时候，就像是一种愤怒的心情，那是当你知道你已经做到了
当你可以把行李扔掉而不回去拿的时候
你是2004年搬到洛杉矶吗，你是从芝加哥搬来的吗？
到纽约到这里-大约两个街区
好吧，哦，是的，几乎哦，哇，那是正确的
是的，这不是很好，不是，我实际上一晚上被抢了哦，你
是的，我是在帮助我的好友移动一个名叫埃里克·爱德斯坦的人，我当时是
坐在他外面，我们做了一辆旧敞篷车的所有搬运工作，所以我只是
坐在敞篷车外面，我们正在整理行李，而我在翻盖手机上
三个男人走过我知道你遇到麻烦时可以在空中感知
嗯，嗯，我真该死，这喉咙看起来不太好，金克斯，所以一个家伙
走上去，如果他说给我你的钱，我会做到的，我被打破了
你知道我大概有15美元，如果他说给我你的钱包
做到了，但是孩子说给我你的垃圾，那是我真正的生殖器，不是我
没想到他说我没想到他是从我想要的喜悦中抢走我
抢我，他想要什么，所以他的意思是像我的手机，我的钱包，他的意思是
垃圾，那是我看到的，因为我走了，他走了你的垃圾，我走了
敌人的垃圾，他走了你的电话，男人给我你的电话，我他刚刚打电话
它是垃圾，呵呵，他侮辱了你，这对我来说意味着很多，我希望你不要打电话
工作，我刚遇到了伟大的鲍勃·奥登柯克（Bob Odenkirk），哦，是的，可以肯定，通过我
朋友德里克·沃特斯（Derek waters），我得到了他的电话号码，我在酒吧里做这件事
我刚搬到洛杉矶，我确实喜欢鲍勃，我们应该
杰伊（Jay）和鲍勃（Bob）都是好人，但是肯定不要叫我，是的，所以我
因为我有鲍勃，所以不能给他我的电话，所以我说不，所以我最终报废了
和三个家伙真的在鲍勃之前用鲍勃·奥登基尔克的翻盖手机
奥登基尔克我没有赢得这场战斗，而你是谁接了他们的电话，他们没有
因为当我说我进去的时候，我的伙伴在尖叫时走了出来
和他们在一起，这不是真的，那是事实，他听到了
我尖叫的儿子在他身后，大约66岁，他是演员埃里克（Eric）
Edelstein，他看上去高约100英尺，手里拿着一把锤子。
看起来像是大规模杀伤性眼球游戏武器的移动，他喜欢
哦，这将使鲍勃受益匪浅，我想您应该从鲍勃那里得到鲍勃的电话号码
Derrick哦，是的，他们叫它是垃圾，您真的曾经被偷过吗
一切都好，我的意思是很复杂，但我会说是，但我
被捕是因为我被指控偷了一些我没有的东西
是我的好友比利，我是对的
高中毕业后，我们曾经爬上屋顶，像大茎一样
如果我们在酒吧里的话，现在出去玩很不错，听起来很奇怪
好像我们不在这里好吧，就像坐在屋顶上聊天一样
出去，所以我们爬上这个屋顶，我们正在闲逛，我们在聊天，我们得到了一个
在那些18岁的愚蠢的演讲中，谈论的是世界是否平坦，而您
有远见，可以看到一切，战争将会减少
伙计们很高
谁可以做任何事，但是我们身上什么都没有，所以我们有了这个
大愚蠢的谈话，然后我们俩都好吧，让我们开始吧，
走回走火通道，有一堆警察，他们拉
我们身上的枪把我们扔在墙上，把我们扔在两辆不同的警车上
把我戴上手铐铐在墙壁上，我就像这样，一个警察来调查
他走了，你知道那里有很多盗窃案，你是儿子，
我回家，你知道吗，你在那里做什么，我去了我的哥们，我
他在说一个话，是的，他说的是什么，我走了
如果世界是平坦的，那么您会发现战争少说了同样的话
另一个审讯室，当警察说话并回来时，我从未有过
男人非常厌恶地看着我，你走得很艰难，这一切都取决于你
很高兴见到您观看Stumptown，这不是
星期三，明天将在下周三在美国广播公司（ABC）杰克·约翰逊（Jake Johnson）上重演
每个人都会直接打招呼，我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困住了
在此YouTube视频中单击订阅以帮助我逃脱